Lá vem Jefinho, ajeitou pro Igor na
esquerda. Tem jogo, ele bateu cruzador
no gol.
Gol do
Botafogo, Igor Jesus. Camisa 99 numa
jogada rapidíssima pelo lado direito. O
Jefinho cruzou, levantou a cabeça e viu
Igor, o centroavante entrando na área,
dominou, viu o gol aberto, tinha opção
na esquerda, tinha centroavante com a
bola dominada na área, não tem jeito,
ele só olha pro gol. Ainda bem, Igor
bateu firme, forte, cruzado, canto
direito, baixo do Anthony, que nada pode
fazer. O Botafogo abre o placar, Igor
Jesus, o 99 feito do cuiabano pro
Marlon. Lançamento perfeito. Lá vai
Artur. Dominou de cabeça. Bate de
canhota, bate, bateu a bola. Bateu e é
gol.
Gol do
Bota
Fogo. Artur, camisa número sete num
contra-ataque rapidíssimo. Começou no
domínio do cuiabano, passou pelo
lançamento do Marlon, o Artur na
velocidade ajustou de cabeça para ficar
na perna boa à esquerda, a canhotinha
que já fez estragos em muitos momentos
no futebol brasileiro. E aí chutou
forte, firme no canto esquerdo do
Anthony, na bochecha da rede, na
bochechinha da rede. Artur, o set ele tá
que tá. O Botafogo também tá. Ah,
cuiabano recebeu, dominou, matou no
peito, ajeitou, soltou o pé,
golaço!
Gol do
Botafogo,
Cuiabano, camisa
66, recebeu o lançamento perfeito do
Marlon, ajeitou, dominou e preparou.
Soltou o pé esquerdo no ângulo direito
do Anthony. Lá vai Artur de mano para
cima do Hogel. Ajeitou no meio pro Cuan
Linds, voltou pro Artur. Cruzamento
feito. Corta a zaga. Voltou pro Artur
ainda bate, ameaçou, não bateu. Voltou
pro Tes. Bateu de canhota,
golaço.
Golaço
gol do
Botafogo. Alex Teles, camisa 13. Um
golaço, um
chutaço, uma bomba no ângulo direito do
Anthony que quando foi já era. O
Botafogo transforma a vitória em
goleada. Alex Terlis o quarto gol. E que
gol, hein? E que golaço! O cuiabano já
tinha jogado no Grêmio. O Alex Teles
também conhecem o Internacional e
gostam, por não, de fazer gol contra
esse adversário. Mais um chutaço, mais
um golaço. O Botafogo faz o quarto.